ДЗ:
Задача 1. Написати скріпт який бере число у користувача і підносить його в квадрат.

Задача 2. Написати скріпт, який приймає від користувача його ім”я, суму депозиту, і строк дії депозиту (місяці), 
і виводить інфу скільки людина заробить  за цей проміжок часу. 
Депозитна ставка - 20% річних. 
Повертає повідомлення:” Шановний …., Ви внесли …. грн., під 20% річних, на термін … місяців. За цей період часу Ви заробите … грн. 

Задача 3. Написати скріпт який бере у користувача два числа a i b, і виводить їх суму, різницю, множення і ділення.